=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 18=
Zwischen euch beiden ist etwas!
Du bist so klug.
Ich fürchte, Sie haben den Palast nicht betreten.
Nur um Medizin zu praktizieren, richtig?
Ich würde es nicht wagen, dich zu täuschen.
Ich habe meine eigenen Gründe.
Ich möchte nur aufdecken
die Wahrheit über die Anschuldigung meiner Mutter,
dir Schaden zugefügt zu haben.
Aber ich habe absolut nicht die Absicht
, Ihnen zu schaden.
Dummes Mädchen.
In den letzten Tagen
Du hast mir so gute Dienste geleistet.
Ich habe
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
und habe es in meinem Herzen bewahrt.
Du bist ein gutes Mädchen.
In den letzten Tagen
Ich war auch
über das Nachdenken
wie deine Mutter
behandelte meine Krankheit
vor zehn Jahren.
Ehrlich gesagt,
einige Dinge
Das ergibt wirklich keinen Sinn.
Eure Majestät,
Meine Mutter war immer ein gütiger Mensch.
Sie würde dir niemals etwas antun.
Ich habe die Krankenakten geprüft.
Die von ihr angewandten Behandlungsmethoden
sind alle in medizinischen Büchern verzeichnet.
absolut keine Fehler.
Eure Majestät.
Du bist damals ins Koma gefallen.
Irgendetwas muss nicht gestimmt haben.
Dieser Vorfall
ist in der Tat voller Zweifel.
Wenn es jemand wagen würde
um deine Mutter im Palast einzusperren,
Das würde bedeuten, dass sie
Er muss ihre Geheimnisse ausspioniert haben.
Sogar ich wurde darin verwickelt.
Ich fürchte die Implikationen
sind weitreichend.
Wenn du im Palast überleben willst,
Bring diese Angelegenheit nicht mehr zur Sprache.
Verstehst du?
Das könnte gefährlich sein.
aber als ihre Tochter
Wenn ich ihren Namen nicht reinwaschen kann,
Ich werde es mein Leben lang bereuen.
Eure Majestät,
Ich verspreche, dass ich nicht leichtsinnig handeln werde.
Sie können beruhigt sein.
Egal.
Vergiss das nicht.
Nur wenn
Du lebst – gibt es da Hoffnung?
Hilf mir beim Anziehen
diese goldene Haarnadel.
Chance.
Sehen.
Du bist so gut darin, junges Mädchen.
Haben Sie schon mal davon gehört?
Die lustige Geschichte über Ihre Majestät?
Welche lustige Geschichte?
Ich habe gehört
Sie ist verwirrt geworden.
Noch schlimmer als ein dreijähriges Kind!
Ich habe gehört
Sie nässt sich jeden Tag in die Hose!
Sie kann nicht einmal ihren Urin halten!
Stimmt das?
Wenn es stimmt,
Das wird so witzig!
Du... Du...
Ihr elender Knechte!
Wie...
Wie kannst du es wagen
Mich beleidigen?
Eure Majestät!
Helfen!
Ihre Majestät ist in Ohnmacht gefallen!
Mutter.
Mutter!
Wach auf, Mutter!
Was ist passiert?
Warum ist sie ohnmächtig geworden?
Eure Majestät,
Ich weiß nicht, welche Methode
Begleiter Rong angewendet hat.
Als sie im Kaiserlichen Garten spazieren ging ,
Plötzlich erbrach sie frisches Blut.
und fiel in Ohnmacht!
Wir konnten sie nicht wecken!
Rong Zelan.
Ich bin so enttäuscht!
Wachen!
Zieht Rong Zelan raus!
Morgen um 12:45 Uhr
Enthauptet sie öffentlich!
Eure Majestät, das stimmt nicht!
- Ruhe!
- Sie...
Wie kannst du es wagen, es immer noch zu leugnen?
Eure Majestät!
Mitarbeiter Rong hat so hart gearbeitet.
Irgendwas stimmt nicht!
Bitte geben Sie ihr eine Chance.
um die Wahrheit zu erklären.
Schweigen!
Wer auch immer für sie plädiert
wird ebenfalls bestraft!
Zieht sie raus!
Eure Majestät, ich bin unschuldig!
Eure Majestät!
Mitarbeiter Rong!
Lord Song.
Ist Ihre Majestät wach?
NEIN.
Nicht nur das.
Die beiden anwesenden Dienstmädchen
Beide
stürzten auf mysteriöse Weise in den See und ertranken.
Es gibt Gerüchte
im Palast
Ihre Majestät ist geworden
gereizt aufgrund des Alters
und kann nicht einmal ihren Harndrang kontrollieren.
Die Gerüchte sind heftig.
Man sagt, sie sei zu alt.
um ihren Urin zurückzuhalten
das würde Schande über die königliche Familie bringen.
Die Gerüchte sind so beschämend.
Irgendjemand muss hinter dem Ganzen stecken.
Vielleicht möchte die Person
um Ihre Majestät zu provozieren
und sie in Ohnmacht fallen lassen
um mich reinzulegen
und mich verstoßen.
Wenn das der Fall ist,
Ich darf ihnen nicht erlauben, zu bekommen, was sie wollen.
Die Priorität
Ziel ist es, Ihre Majestät
wieder zu Bewusstsein zu bringen.
Lord Wu hat alle Möglichkeiten ausgeschöpft.
Es hat nicht funktioniert.
Lord Song,
Ich kann die Seelenreparaturnadel anwenden.
was sehr wirksam gegen
Erschöpfung ist.
Vielleicht kann ich Ihre Majestät retten.
Seelenheilende Nadel?
Ist es nicht das deiner Familie?
geheime Fähigkeit, die nur Männer erlernen können?
Du...
Bist du ein Mann oder eine Frau?
Können Sie jetzt bitte mit den Scherzen aufhören?
Lord Song,
Bitte helfen Sie mir, die Gelegenheit zu erhalten,
Ihrer Majestät Akupunktur durchzuführen.
Okay.
Ich werde mit Seiner Majestät sprechen.
und versuchen Sie, ihn zu überreden.
Vor der Hinrichtung
Ich werde dich auf jeden Fall da rausholen.
Danke, Herr Song.
Keine Notwendigkeit.
Wenn
Du willst dir wirklich bei mir bedanken?
- Du kannst...
- Du hast mir das Leben gerettet.
Ich muss Ihnen danken.
Eure Majestät!
Ich bin nicht geschickt genug
um Ihre Majestät zu erwecken!
Bitte bestraft mich!
Eure Majestät, ich habe etwas zu berichten!
Fortfahren.
Rong Zelan besitzt die geheime Fähigkeit
Seelenreparaturnadel.
Vielleicht kann sie es schaffen.
Bitte verschieben Sie die Hinrichtung!
Sie ist es wieder.
Lächerlich!
Die Fertigkeit im Nähen wird ausschließlich an Männer weitergegeben
.
Wie konnte sie, eine Frau, das lernen?
Eure Majestät,
Dies ist ganz klar ein Trick, um die Zeit zu verzögern.
Ja, Eure Majestät.
Ihre Majestät mochte diesen Diener einst nicht.
Man kann ihr nicht trauen.
Der Zustand Ihrer Majestät ist kritisch.
Wenn Ihre Majestät wach ist,
Du kannst sie trotzdem bestrafen.
Eure Majestät,
obwohl ich Zweifel habe,
Es gibt derzeit keinen anderen Weg!
Bitte erlauben Sie ihr das!
Eure Majestät,
Die Dienerin Rong hat keine Mühe gescheut,
sich um Ihre Majestät zu kümmern.
Bitte habt Erbarmen.
Offizierslied.
Sie haben Rong Zelan wiederholt verteidigt.
Könnte es sein?
Gibt es da etwas zwischen dir und ihr?
Das ist richtig.
Officer Song
stand auf der Seite des Begleiters.
Das ist wirklich rätselhaft.
Lächerlich!
Zwischen uns besteht nichts.
Das liegt einfach daran, dass
Ich bin besorgt um Ihre Majestät.
aus Angst, es könnte zu spät sein,
sie zu retten.
Bring sie her.
Ja, Eure Majestät.
Falsch...
Wo ist sie?
Mein Herr, sie war
zum Richtplatz geschickt.
Wer hat Ihnen erlaubt, sie mitzunehmen?
Wir haben lediglich den Befehl befolgt.
Lass mich los!
(Befehl)
Wollen Sie hingerichtet werden?
Lass uns gehen.
Ihr Finger bewegte sich!
Mutter.
Wie fühlen Sie sich?
Alle raus!
Halt dich von mir fern!
Aus!
Mutter!
Alle raus!
Ich will nur
Rong Zelan bleibt.